+++
title = 'Prayer bpn2597 in Русский'
author = 'Bahá'u'lláh'
tags = ['lang-ru', 'bpn-unsorted']
+++
О Боже, мой Боже! Твоя благодать придала мне смелости, а справедливость Твоя вселила ужас в меня. Счастлив тот, кого оделил Ты благодатью Своей, и горе тому, кто испытал Твою справедливость.

Господи! Я бежал от Твоей справедливости и ищу Твоей благодати, я отвратил лицо свое от Твоего гнева и умоляю о Твоем прощении. Я заклинаю Тебя силою Твоей, Твоим владычеством, Твоею славой и Твоим благоволением: озари человечество светом Твоего знания, дабы все сущее могло явить деяния десниц Твоих, раскрыть тайны могущества Твоего и отразить свет Твоего знания.

Ты Тот, Кто вызвал к жизни все сотворенное и озарил его сиянием Твоей заботы и Твоего провидения.

Ты Всещедрый, Благой.
